//Configurações iniciais:
 git config --global user.name "Alexandre Abreu"
 git config --global user.email "contatoalexandre95@gmail.com"

Verificando o email e user do git
 git config --list

//Configurar chave SSH para o GitHub:
SSH é um protocolo para comunicação  de dados com segurança.
A idéia é cadastrar previamente quais computadores podem acessar
o GitHub em seu nome. Outros computadores não conseguem autenticar.
Para isso devemos gerar uma chave SSH em meu computador e cadastrar
essa chave em meu github.

 ssh-keygen -t ed25519 -C "contatoalexandre95@gmail.com" ->enter ->enter

//Passo-a-passo: salvar primeira versão de um projeto no GitHub
  git init
  git add .
  git commit -m "[Mensagem explicativa]"
  git branch -M master
  git remote add origin git@github.com:[seuusuario]/[seurepositorio].git
  git push -u origin master
  
//Salvando uma nova versão.
 git status
 git add .
 git commit -m "[Mensagem explicativa]"
 git push

//Clonar e modificar um projeto de um repositório remoto que você tenha
permissão para alterar.
 git clone git@github.com:aabreusilva/.NET.git
 git add .
 git commit "[Mensagem explicativa]"
 git push

//Comando git diff onde mostra as modificações que você fez
onde, - seria o que você retirou do código e o + o que acrescentou.
 git diff


//Gitcheckout permite modificar temporariamente os arquivos do projeto ao
estado de um dado commit ou branch.
-Código commit, HEAD:
  - Cada commit possuis um código, que pode ser utilizado para referenciar o commit
  - O último commit do histórico do branch corrente também pode ser referenciado pela palavra HEAD.
  - É possível referenciar um commit N versões antes de HEAD usando ~N, por exemplo:
   -> HEAD~1(penúltimo  commit)
   -> HEAD~2 (antepenúltimo commit)
  
  -IMPORTANTE: antes de fazer checkout para voltar para HEAD< certifique-se de que 
não haja mudanças nos arquivos. Se você acidentalmente mudou alguma coisa,
desfaça as modificações usando:
  git reset
  git clean -df
  git checkout -- .